# Сервис автоизменения цен

> Страница в разработке!
{.is-warning}

Сервис автоизменения цен - это инструмент, который будет автоматически сохранять цены на ваши товары конкурентными. Сервис позволит настроить стратегию формирования цены и не только.

Возможности функции Автоизменения цен:

### 1. Страница с аккаунтами

На данной странице вы увидите все подключенные аккаунты KazanExpress и/или Uzum.

> Вы можете подключить как отдельно аккаунт KazaExpress или Uzum, так и оба аккаунта одновременно.
{.is-warning}

Для подключения аккаунта **KazanExpress** или **Uzum**, к сервису автоматического изменения цен, необходимо передать **логин и пароль от аккаунта**. Необязательно передавать логин и пароль от вашего основного аккаунта, вы **можете использовать отдельный аккаунт** со следующими правами доступа: Возможность редактировать уже существующие товары и товары находящиеся в продаже

Два варианта того как **подключиться к нашему сервису**:

1. Напрямую через логин и пароль. **Мы не храним ваши пароли в открытую, они хранятся в зашифрованном виде**.

2. Создайте аккаунт на бизнес аккаунте. Далее, заходите на основной аккаунт, раздел "Сотрудники" и нажимаете кнопку "Добавить сотрудника", вводите данные вашего второго аккаунта, выдаете необходимые права для редактирования всех карточек товара (включая те которые находятся в продаже). В нашу систему передаете логин и пароли от второго аккаунта.

После добавления аккаунта **необходимо подождать несколько минут**, когда наша система инициализирует ваш аккаунт, соберет данные о товарах и вы сможете продолжить работу.

[//]: # (![1._accounts.jpg]&#40;/repricer/1._accounts.jpg&#41;{.align-center})

### 2. Информация об аккаунте

Выбрав аккаунт вы попадаете на страницу, где отображены все магазины, подключенные к данному аккаунты.

[//]: # (![2._choose-accounts.jpg]&#40;/repricer/2._choose-accounts.jpg&#41;{.align-center})

### 3. Информация о магазине

Выбрали магазин и перешли на страницу товаров магазина. Тут добавляем товары в пул и настраиваем изменение цены.

[//]: # (![3._shops.jpg]&#40;/repricer/3._shops.jpg&#41;{.align-center})

### 4. Поиск товара

На странице управления магазином можно выполнять поиск по названию и по skuId.
Так же таким образом можно добавлять сразу несколько товаров в пул.

[//]: # (![4._search.jpg]&#40;/repricer/4._search.jpg&#41;{.align-center})

### 5. Выбор стратегии

Для автоматического изменения цены необходимо выбрать стратегию.

На данный момент функционал включает две стратегии:
- **Цена ниже конкурента**
  Цена товара всегда будет ниже самой низкой цены конкурента. Если конкурент делает цену выше, то мы растем за его ценой, но всегда ниже чем у него. Ниже ровно на шаг. Например:
  Цена конкурента 200р
  Наша цена: 210р
  Мы настроили: минимальная цена - 180; максимальная цена - 210; шаг - 10
  Значит при изменени цены мы сделаем цену равную 190

- **Цена равная цене конкурента**
  Цена товара будет равной конкуренту с самой низкой ценой. Тут все аналогично примеру выше, только у нас нет настройки "шаг" и цена опускается ли растет ровно до цены конкурента

[//]: # (![5._strategy.jpg]&#40;/repricer/5._strategy.jpg&#41;{.align-center})

### 6. Настройка конкурентных товаров

Если вы выбрали стратегию "Цена ниже конкурента", то вам необходимо выбрать конкурентов, от товаров которых необходимо автоизменять цену.

Наши алгоритмы автоматически предложат вам релевантных конкурентов в разделе "Возможные конкуренты".

[//]: # (![6._property-product.jpg]&#40;/repricer/6._property-product.jpg&#41;{.align-center})
[//]: # (![7._competitors.jpg]&#40;/repricer/7._competitors.jpg&#41;{.align-center})

#### 7. Товары конкурента можно добавлять тремя способами

1. По ссылке (на сайте KE или Uzum)
2. По productId и skuId
3. Добавить предложенный вариант из таблицы ниже (возможные конкуренты)

[//]: # (![8._add-competitors.jpg]&#40;/repricer/8._add-competitors.jpg&#41;{.align-center})

### 8. Лимиты

У всего есть лимиты.
В случае конкурентов мы видим, что у нас по данном товару добавлено 6 из 10 конкурентов. 10 - это максимальное значение для нашего тарифа.

Лимиты есть и на количество добавления аккаунтов.

Информация о лимитах так же присутствует в меню магазина.

[//]: # (![11._limit-competitors-3.jpg]&#40;/repricer/11._limit-competitors-3.jpg&#41;{.align-center})
[//]: # (![10._limit-competitors-2.jpg]&#40;/repricer/10._limit-competitors-2.jpg&#41;{.align-center})
[//]: # (![9._limit-competitors.jpg]&#40;/repricer/9._limit-competitors.jpg&#41;{.align-center})

