> Раздел в разработке
{.is-warning}

## Аналитика каталога
В каталоге для каждого товара доступна базовая аналитика: количество продаж, выручка, среднее количество продаж за выбранный период, название продающего магазина.
[//]: # (![analytics-catalog.png]&#40;/analytics-catalog.png&#41;{.align-center})

## Аналитика карточки
В карточке товара доступны три категории аналитики: Аналитика, Товары конкурентов, Позиция в категориях.
[//]: # (![analytics-categories-in-the-card.png]&#40;/analytics-categories-in-the-card.png&#41;{.align-center})

### Аналитика
Данная категория содержит общую статистику по продукту за выбранный период в виде цифр (кол-во продаж, выручка, среднее кол-во продаж) и по суточных графиков (кол-во продаж, цена, остатки).
[//]: # (![general-analytics-in-the-card.png]&#40;/general-analytics-in-the-card.png&#41;{.align-center})

### Товары конкурентов
Наши алгоритмы подберут возможные товары ваших конкурентов.
[//]: # (![competitors-products-in-the-card.png]&#40;/competitors-products-in-the-card.png&#41;{.align-center})

### Позиция в категориях
Вы сможете посмотреть динамику вашего товара в продающихся категориях за последние 7 дней.
Где число черным цветом показывает текущую позицию в категории. Число зеленого цвета с плюсом означает, что товар поднялся на данное количество позиций выше, красного цвета с минусом - опустился.
[//]: # (![positions-in-categories-in-the-card.png]&#40;/positions-in-categories-in-the-card.png&#41;{.align-center})

## Отчеты
Вы можете сформировать Excel отчеты по выбранному магазину и/или по выбранной категории за выбранный период, доступный в рамках вашего тарифа.

Для формирования отчета:
- **по категории** - откройте интересующую вас категорию и рядом с её названием увидете кнопку "Скачать отчет";
- **по магазину** - откройте интересующий вас магазин и рядом с его названием увидете кнопку "Скачать отчет".

> Для бесплатного тарифа скачивание отчетов недоступно, данная кнопка будет отсутствовать.
{.is-warning}

[//]: # (![report-store.png]&#40;/report-store.png&#41;{.align-center})
[//]: # (![catgory.png]&#40;/catgory.png&#41;{.align-center})

> Скачать пример отчета: [по магазинам](https://docs.google.com/spreadsheets/d/18ObHGlw3jSm800MEvqpf169mpfP7m3kZ/edit?usp=sharing&ouid=111525418671232592177&rtpof=true&sd=true){target="_blank"}, [по категории](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1cmBXNJ1pMFI9AFOPfwzMalA8Ui5GeMcW/edit?usp=sharing&ouid=111525418671232592177&rtpof=true&sd=true){target="_blank"}.
{.is-info}

